In questo video scoprirai come
caricare i file di uno schema di fogli
di flusso, in modo che i flussi di
lavoro infermieristici rimangano
uniformi tra i vari ambienti.
Prima di caricare uno schema di fogli
di flusso, verifica di avere il ruolo
di amministratore Dragon, che sia
stato effettuato il provisioning del
tuo ambiente, che la tua cartella
clinica elettronica (CCE) sia stata
configurata e che lo schema di fogli
di flusso sia stato esportato nella
CCE come file JSON.
Assicurati che l'ID ambiente nel file
corrisponda all'ambiente in cui
eseguirai l'importazione.
Dopo aver verificato che questi
requisiti siano soddisfatti, segui
questa procedura per caricare uno
schema di fogli di flusso.
Dopo aver effettuato l'accesso
all'interfaccia di amministrazione di
Dragon, seleziona Nurses.
Usa l'elenco a discesa per confermare
o scegliere l'ambiente corretto.
Nella sezione Nurses passa a
Configuration e seleziona Flowsheet
manager.
Seleziona "Upload flow sheet schema".
Scegli quindi "Sfoglia" e seleziona il
file JSON per l'esportazione dal tuo
computer.
Seleziona "Upload" per iniziare
l'importazione dello schema.
Durante il caricamento del file verrà
visualizzata una notifica di
avanzamento.
Non uscire dall'interfaccia di
amministrazione di Dragon mentre è in
corso il caricamento.
Il tempo di caricamento dipende dalla
dimensione dello schema esportato e
dalla velocità di rete.
Per monitorare lo stato di
avanzamento, nella pagina di
panoramica degli infermieri apri
"Import history". Verranno
visualizzate le importazioni manuali
eseguite nelle ultime 48 ore, con il
relativo stato.
Se è presente un errore, seleziona il
collegamento "View details" per
ottenere informazioni più dettagliate.
Caricando le esportazioni dello schema
di fogli di flusso contribuirai a
standardizzare i modelli in tutti gli
ambienti, mantenendo uniformi sia i
campi dati che il layout della
documentazione.
Ne conseguirà quindi una riduzione dei
tempi di configurazione e degli errori
durante i flussi di lavoro
infermieristici.
Grazie per l'attenzione.